1) El proceso A requerirá un mínimo de 34 páginas y el proceso B requerirá un mínimo de 24 páginas.
2) El proceso A tendrá un mínimo de 76 bytes de desperdicio por fragmentación interna y el proceso B 
tendrá un mínimo de 4 bytes de desperdicio por fragmentación interna. Como se utiliza paginación, en 
principio no habría desperdicio por fragmentación externa. 
3) Suponiendo que se usa una tabla de paginación de un sólo nivel, tendríamos:
- Direcciones virtuales de 16 bits
- Cada entrada de la tabla es de 8 bits (asumimos que el enunciado quiso decir 8 bits en lugar de 8 bytes)
- Direcciones físicas de 16 bits
Por lo tanto, los 8 bits menos significativos son el desplazamiento.
Luego, con 8 bits para representar la página tenemos 2^8 valores posibles, 
es decir que la tabla de paginación tendría un tamaño de 2^8 = 256
