Desde la versión ARMv6T2 de la arquitectura ARM en adelante, se incluyó una pseudo-intrucción ldr
que permite cargar en un registro valores inmediatos de 32 bits o la dirección de una etiqueta 
(32 bits) en una única instrucción. 
Ejemplos de uso de esta instrucción son:
ldr r1, =0x12abcdef 
ldr r1, =etiqueta
Esta instrucción logra cargar un valor de 32 bits porque coloca dicha constante en una 'literal pool' 
y luego genera una instrucción ldr PC-relative que carga el valor de la literal pool.
Las literal pools son una seccción de memoria reservada para guardar valores literales (constantes) 
de la sección de código. PC-relative se refiere a que la dirección se encuenta en un offset del PC 
(programm counter).
